Мэгги, хайрт минь.
Миний нандин, миний хайрт, амьдралын минь утга учир.
Тэр том нөхрөөсөө уйдаагүй гэж битгий хэлээрэй дээ.
Уйдсан байлаа ч яах юм?
Тэгээд чамд ямар ашиг унах юм?
За за, за яах вэ.
Гэхдээ намайг хажуугаар чинь зөрөх болгонд нүдэнд чинь оч гэрэлтэхийг нууж чадахгүй шүү дээ.
Тэр гэрэл чинь, Том Жим...
чамайг юманд бүдрэлгүйхэн шиг хаалгаар гараг гэж байгаа юм.
Ээ бурхан минь.
Ээж ээ, тэр...
Мэднээ мэднэ, бүгдийг нь тэмдэглээд авчихсан.
Мэгги Симпсон, уг нь хүн сохтол шулах нь миний зан биш л дээ.
Үгүй дээ. Зүгээр л жаахан харалган юм уу даа.
Хөндийнхний хамгийн хайртай дуучин, хатагтай Пэтси Клайн.
Та бүхэнтэй Бобби Хэйс байна. Оройн 7 цаг болох гэж байгаа тул...
Мэггийн цайны газрын өндөгний салат ч муудаж эхэлж байгаа байх даа.
Том Жимийн гар өөр нэгэн амттайхан зүйлийг тэмтэрч суугаа биз.
Цаг агаарын хувьд гэвэл...
Хөөх! Энэ сонирхолтой юм боллоо шүү. Тэр хараал идсэн цахилгааны компани...
Өө бурхан минь гэж.
Ноён Корман, юу болоод байна вэ?
Алга болчихлоо, дарга аа. Дохио ч алга, хэт улаан туяа ч байхгүй.
Радио давтамж үүсгүүрт юу ч алга.
Бид алдчихлаа.
Тийм ээ. Ойлголоо.
Тийм ээ, мэдэж байна.
Эна ямар учиртайг би мэдэж байна.
Маш их баярлалаа.
Төвөөс ярилаа. Ноён Жонс байна.
Тэд намайг Хяналтын хэлтэст Жоржийн албан тушаалыг авахуулахаар ярилцаж байна.
- Жорж яах юм бэ? - Юу ч хэлсэнгүй.
Шийдвэрээ хэзээ албан ёсоор гаргах гэнэ?
Удахгүй.
Энэ унасан хиймэл дагуулын асуудлыг намайг хэрхэн шийдэхийг л хүлээж байгаа байх.
Үүнийг... маш чухал гэдгийг тэрээр дахин дахин онцолсон,
хурдан бөгөөд үр дүнтэй шийдэхийг.
- Тэгвэл Майкл, Никита хоёрыг явуулах нь ээ дээ? - Тийм ээ.
Хэрэв бүх зүйл санаснаар болбол...
Баяр хүргэх хэрэгтэй болох байх даа.
Энэ бол КомСат Альфа.
Энэ бол Төвийн хамгийн нарийн технологитой хиймэл дагуул...
мөн тойрог замд байгаа бусад зургаан хиймэл дагуулыг холбодог юм.
Дээш дамжуулсан мэдээллийн байт бүр...
эсвэл доош хүлээн авсан мэдээлэл бүгд Альфагаар дамждаг юм.
Өчигдөр энэ нь тойрог замаасаа гарч холбоо тасарчихлаа.
- Ноён Корман. - Тойрог замын задрал сарын өмнөөс эхэлсэн юм.
Холбоо тогтоох гэсэн бүх оролдлого бүтэлгүйтсэн.
Холбоо тасрахаас өмнөх Альфагийн траектор дээр үндэслэн...
замнал нь хаашаа чиглэснийг тооцоолж үзлээ.
80 орчим километрийн зөрүүтэйгээр тооцвол...
хиймэл дагуулыг АНУ-д унасан байж магадгүй гэж таамаглаж байна...
Теннесси мужийн Чаттануга хотоос хойд зүгт орших Дингманс Холлоу гэх жижиг хотод.
Энэ даалгавраар манай Төвийн нууц задрах аюултай.
Альфагийн төв процессор дахь нууц мэдээлэл болон...
маш нууц материалууд асар чухал ач холбогдолтой юм.
Майкл, Никита хоёр л дангаараа явна...
АНУ-ын тусгай зөвшөөрлийн дагуу...
Геологийн судалгааны багийн нэрээр ажиллана.
Энэ бол хүн ам цөөтэй жижигхэн хот.
Бид нууцаа алдах ямар ч эрсдэл гаргаж болохгүй.
Дэлгэрэнгүй мэдээлэл таны дэлгэц дээр гарна.
Ноён Корман тактикийн ажиллагааг хариуцна.
Энэ та хоёрт шинэлэг байгааг би ойлгож байна л даа.
Би энэ ажлыг сайн хийж чадна гэдгээ л хэлэх гэсэн юм.
Чамайг дажгүй хийнэ гэдэгт итгэлтэй байна.
Бидэнд 20 минутын дараа мэдээлэл бэлэн болсон байх хэрэгтэй.
Ойлголоо.
Сайн уу.
Манайд шарсан тахиа, төмс байна...
шарсан тахиа, жигнэмэг, шарсан тахиа, талх ч байна.
Хэрэв та жиндээ анхаардаг бол...
уг нь танд тиймэрхүү асуудал алга шиг харагдах юм...
зүгээр л шарсан тахианаас өөр юу ч байхгүй дээ.
Бид Улсын Геологийн Судалгааны газраас явж байгаа юм.
Энд хэд хоног байх юм.
Байрлах аятайхан газар зааж өгөхгүй юу?
Та хэд манай чулуунуудыг үзэх гэж ирээ юу?
Том Жимийн толгой дотроос л эхэлсэн нь дээр байх даа.
Тэнд юу нь ингэж дуугараад байгааг ерөөсөө олдоггүй ээ.
Бид газрын тогтоц судлах гэж байгаа юм.
Хөрсний элэгдэл, цаг уурын мөчлөг гээд л.
Хэрвээ би чамтай хамт аялж байсан бол...
чулуу руу бол харахгүй л байсан байх шүү.
Тоогоод хэрэггүй ээ. Хамаг холестерин нь тархи руу нь орчихож.
Энэ хавьд олигтой газар байхгүй дээ. Болохгүй бол Моммагийнд л ор доо.
Тийм ч сүртэй газар биш ч цэвэрхэн, тухтай шүү.
Эндээс хагас блок хэртэй газар бий.
Баларлаа.
Маргааш дахиад ирээрэй. Шарсан тахиатай байх шүү.
Үнэхээр хэн ч залгаагүй гэж үү?
Сүүлийн гурван өдрийн дуудлагын бүртгэлийг шалгалаа.
Сеймур гэдэг хүнээс дуудлага ирээгүй байна.
- Дуут шуудан яасан? - Бүгдийг нь шалгасан, эрхэм ээ.
Дахиад шалга.
- Сайн уу, хонгор минь. - Сайн уу.
Зүгээр үү?
Зүгээр ээ, бүх юм зүгээр. Жаахан бодол болоод л.
Тэгж л харагдаж байна.
Чи цагийн өмнө Ле Сирк дээр надтай уулзах ёстой байсан.
Өө, баларчээ. Уучлаарай, цагаа таг мартчихаж.
- Намайгаа л мартаж болохгүй шүү. - Тэгэхгүй ээ.
Ямар нэг зүйл болоо юу?
Нэг найздаа жаахан санаа зовоод л. Өөр зүйлгүй.
Миний мэдэх хүн үү?
Үгүй дээ, ажлын л асуудал.
Гэхдээ уг нь долоо хоногийн өмнө холбоо барих ёстой байсан юм...
- Гэтэл таг чиг. - Чи өөрөө залгаж үзсэн үү?
"Би залгасан уу" гэж үү? Түүнээс арай ээдрээтэй л дээ.
Ямар нэг муу юм болоогүй байгаасай л билээ.
Юу гээч? Би аавынхаа нэг үгийг үргэлж санаж явдаг юм:
"Сураггүй байна гэдэг сайн мэдээ."
Муу юм болсон бол чи хэдийн дуулчих байсан байх, тийм үү?
Тийм дээ. Чиний дахиад л зөв байлаа.
- Явж хоол идье. - Тэгье.
Хоёулаа бараг адилхан хэмжээтэй юм байна.
Нэг нь арай эмэгтэйлэг юм уу даа, хэрэв чамд хамаатай бол.
Яг тэр байна.
- Өө, баярлалаа. Зүгээр дээ. Танд баярлалаа. - Ашгүй дээ.
Ингэхэд, би өглөө кофе бэлддэг юм.
Гэхдээ хоолоо Мэггийнд очиж идэх хэрэгтэй шүү.
Зочны өрөөнд утас байгаа.
Төлбөрийг хүлээн авагч төлөх эсвэл картаар л залгаарай. Алчуур зөндөө бий.
Тэгэхээр өөрийн гэр шигээ л байцгаа даа.
- Баларлаа. - За.
Энд яг юу судлах гэж ирсэн билээ?
- Чулуу. - Аан, чулуу юу.
За за.
- За, сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
Энд үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Чи минь ч бас үзэсгэлэнтэй юм.
Ийм газар байдаг гэж би зүүдэлдэг байлаа.
Аюулгүй бөгөөд дулаахан...
Чи ч бас ийм зүйл боддог уу?
Тийм ээ.
Чи энэ тухай ер ярьдаггүй шүү дээ.
Зөвхөн дотроо л...
Үүнийг хэн ч өөрчилж чадахгүй.
Энэ нь үргэлж миний хүссэнээр л байх болно.
Энэ газартай төстэй юү?
Магадгүй, үл ялиг төстэй байх.
Тэнд чи минь бий.
Би дулааны мөр илрүүлж байна. Эндээс...
байрлалаас чинь урагшаа, зүүн урагшаа хоёр км зайд.
Харлаа. Тэр талбай дээр байна.
Урд зам харагдаж байна.
Тийм ээ. Газар зүйн гажиг байгаа нь батлагдлаа.
Бид очиж явна.
Энд ямар нэгэн зүйл гарцаагүй газарджээ.
Диаметр нь зургаан метр орчим тогоо байна.
- Шинэхэн бололтой. - Зөвхөн тогоо юу?
- Хиймэл дагуул харагдахгүй байна уу? - Одоогоор алга.
Гэхдээ ямар ч байсан унасан цэгийг нь олсон бололтой.
Юу болов?
Хэрвээ хиймэл дагуул энд газардсан бол хэдийн зөөчихөж.
Шинэхэн дугуйн мөр байна.
Ачааны тэрэг байх. Хуучин амбаар руу чиглэжээ.
Бид олчихлоо...
Хөөе! Та хэд зүгээр үү?
Өө, яана аа. Үнэхээр уучлаарай.
Дараагийн удаа ядаж цагаан туг ч болов даллаж байгаарай...
...тэгвэл чамайг байна гэж мэднэ шүү дээ.
Тэгэхээр өөр хүн алах гээд байж байсан хэрэг үү?
Үгүй дээ, шууд ална ч гэж юу байх вэ, гэхдээ...
энэ хавиар хулгайн анчид цөөнгүй үзэгддэг юм.
Тэдэнд хатуухан сануулж байсан нь дээр.
Тийм үү? Тэгээд юуны ан хийх гээд байдаг юм?
Үнэхээр зүгээр үү, чи?
За байз, та нар ойрын үед энд тэндгүй л явах байх.
Дараагийн удаа яг хаагуур явахаа урьдчилаад...
...бидэнд дуулгаж байвал зүгээр сэн.
За, тэгье ээ.
Нээрээ...
Үдийн хоолны цаг болчихож. Саяын явдалд үнэхээр эвгүй байна шүү.
Би хоолонд даачихъя, тэгэх үү?
- Зүгээр дээ, бид... - Тэгье, тэгье.
Гэдэс өлсөж эхэлж байлаа. Сайхан санаа байна.
За тэгвэл тохирлоо шүү.
Никита.
Энэ чинь нарны зай байна.
Хиймэл дагуулын чиглүүлэгч зайг цэнэглэхэд ашигладаг юм.
Тэгэхээр хэн нэгэн хиймэл дагуулыг энэ машинд ачаад...
...талын дундуур явсаар энэ саравчинд оруулсан байх нь.
Нойр чинь хүрэхгүй байна уу?
Тийм ээ, унтаж чадсангүй.
Балжингарамтай ургамлын цай. Сайхан унтуулна даа.
Тийм үү? Баярлалаа.
- Маш их баярлалаа. - Шууд л унтуулна шүү дээ.
Хүүхдүүд маань ч уудаг байсан, надад ч сайн нөлөөлдөг юм.
Жаахан хөргөж байгаад уучихъя.
Хэтэрхий удааж болохгүй шүү, хөрчихвөл дэмий.
Тийм ээ. Баярлалаа.
- За, сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
Ямар учраас ийм сайхан гэнэтийн бэлэг барив даа?
Онгоцны тийз үү?
Аруба руу юу?
- Хэнтэй явах гэж байгаа юм? - Шоглоод байна уу.
Нэгдүгээр зэрэглэлийн хоёр талын тийз. Наранд шарж дөрөв хононо.
Тэгээд чи л миний нарны тосыг түрхэж өгнө шүү.
- Хонгор минь, би... - Үгүй шүү, шалтаг сонсохгүй.
Сүүлийн үед чи үнэхээр их ажиллалаа.
Нэгдэх ажил дууссан юм чинь... Надад итгэ, чамд л сайн.
Чамд таалагдана аа, хараарай.
Чамдаа хайртай гэж хэлж байсан билүү?
Амнаас цаашгүй. Баасан гарагт хөдөлнө шүү.
Баасан гараг болоогүй юу?
Тэгэхээр чи хэнийг ч хараагүй гэж үү?
Яг л бүгдээрээ юмаа хамаад явчихсан юм шиг...
...хийж байсан ажлаа тэр чигт нь орхиод явчихсан байсан.
Корманаас ямар нэг мэдээ дуулав уу?
Үүнийг их уувал шөнө нойр чинь хүрэхгүй шүү.
- Өглөөний хоол бэлэн болж байна. - Баярлалаа.
Тэр шууданчийг хараач. Яаж хооллож байна?
- Гар солихгүй байна. - Юу гэсэн үг вэ?
Хоолоо хэрччихээд сэрээгээ зүүн гартаа бариад байна.
Америкчууд уг нь хутгаа тавиад сэрээгээ баруун гартаа барьдаг юм.
Магадгүй энд төрөөгүй байх л даа.
Сайхан хоол байлаа, Мэгс. Би ингээд хөдөлье дөө.
- Дараа уулзъя даа. - Дараа уулзъя, Харри.
Тэгэхээр 'Ээжийн дэн буудал'-ын эзэн нь Селма Херц байх нь.
Том Жим нь Жим Хантингтон байх. Оук Стрит 751.
Мөн Леонард Пол Трикл. Палмер Рөүд 16.
- Чи итгэлтэй байна уу? - Тийм ээ. Юу болоо вэ?
Леонард Пол Трикл, Жим Хантингтон, Селма. Никита...
чиний хэлсэн эдгээр хүмүүс бүгдээрээ үхчихсэн байна.
Яг өчигдөр шөнийнх шиг.
Сүм.
Бэйсболыг Америкийн үндэсний спорт гэж нэрлэдэг.
Энэ нь ч хоосон зүйл биш юм.
Хаврын сүүлээс эхлэн аравдугаар сард болох...
...алдарт Дэлхийн цуврал хүртэл үргэлжилдэг Мэжор лиг нь...
...Америкийн болон Үндэсний гэсэн хоёр лигийн...
...нийт 20 багаас бүрддэг байна.
Америкчуудын бэйсболын хайр багаас нь эхэлдэг ба...
...хөвгүүд орон нутгийнхаа Хүүхдийн лигт тоглодог.
Эдгээр лиг нь 7000 гаруй багаас бүрддэг.
Орон нутгийн ёс заншилтай танилцахын сацуу...
...тэмцээн үзэж өдрийг өнгөрөөх нь зөвхөн спорт биш гэдгийг санаарай.
Энэ бол зүгээр л...
Бас наранд биеэ ээж тухлаарай.
Дараагийн бэлтгэлээр бид...
За тэгье.
- Жэйк, намайг тийш нь дөхүүлээд өгөх үү? - Тэгэлгүй яахав.
- Сайхан амраарай. - Сайхан амраарай.
Би чамд аль хэдийн хэлсэн...
намайг Леонард Трикл гэдэг гэж.
Би манай Эзний Нэгдүгээр сүмийн пастор шүү дээ.
Энэ юу вэ?
Майкл, чи үүнийг өмнө нь харж байсан уу?
Энэ тэмдэг "Чорни Шторм" гэх террорист бүлэглэлтэй холбоотой.
- Хар шуурга. - Чеченьд үүртэй.
Тэд манай хар дансанд "Ред Селл"-ийн яг доор байгаа.
Тэнд юу болоод байна? Хиймэл дагуулыг олсон уу?
Хараахан үгүй.
Гэхдээ бид "Хар шуурга"-ны нууц баазыг олчихсон бололтой.
- Нууц бааз уу? - Тийм ээ.
Тэнд тагнуулчдаа нутгийнхан шиг харагдаж, сэтгэж, биеэ авч явахад сургадаг юм.
Энэ нь тэдэнд АНУ-ын яг төвд үйл ажиллагаа явуулах бааз болж өгдөг.
Тэндээсээ тэд улсын аль ч өнцөг рүү нууц тагнуулчдаа илгээж чадна...
- шаардлагатай үедээ. - Сонин давхцал шүү...
террористуудын баазын яг голд "Оверсайт"-ын хиймэл дагуул унадаг нь.
Харин тийм ээ, би ч бас тэгж бодож байлаа.
Чи ч мундаг юм аа, Корман.
Чи надад ямар мэдээлэл өгч чадах вэ...
хиймэл дагуулын тойрог замаас гарах замналын талаар...
унахаас нь өмнө илгээсэн ямар нэг код бий үү?
Одоохон, бэлэн боллоо.
- Хандах эрх хаагдчихлаа, Никита. - Хэн хаасан байна?
Кодлогдсон байна.
- Биркофф хийсэн байж таарах уу? - Түүнд тэгэх шалтгаан байхгүй дээ.
Надад хэдэн цаг өгчих. Би үүнийг тайлж чадна.
За, тэнд амжилт хүсье.
Баярлалаа.
Тэр "Хар шуурга"-ных. Чамд ямар нэг юм хэлэв үү?
Тэдэнд хиймэл дагуул байгаа. Шууданч нь тэдний гадаад холбоочин.
Тэр түгжээг тайлах төхөөрөмж авчирч байгаа.
Энэ даруухан жижигхэн тосгондоо...
өндөр технологийн зүйл байлгахыг хүсээгүй хэрэг үү?
Тэгээд, хиймэл дагуул нь хаана байна?
Би чамд хэлэх бүхнээ хэлчихсэн.
Тун харамсалтай байна даа.
Ялгаагүй дээ.
Та хоёр надаас хамаагүй өмнө үхэх болно.
Мэдэхгүй юм, зүрх нь хаагдсан гэсэн.
Сүмийн сандал дээр зүгээр л сууж байхад нь олсон гэнэ.
Хөөрхий Лэн минь.
Юу болсныг ч анзаарч амжаагүй биз.
Бодууштай л юм, тийм үү?
Май, Мэгги.
Уучлаарай.
- Энэ хотод номын сан хаана байдгийг мэдэх үү? - Тэгэлгүй яахав.
Элм гудамжаар зүүн тийш эргээд л маш ойрхон, буланд байгаа.
Амархан олдоно оо.
Явцгаая.
Тийм ээ.
Бидэнд асуудал гарлаа.
Миний олж мэдсэнээр хиймэл дагуулыг зориудаар унагасан бололтой.
Хэн гэдгийг нь мэдэх үү?
Чамайг залгахад би яг үүн дээр ажиллаж байлаа.
Гэвч бүх сэжүүр "Оверсайт" эсвэл "Төв" рүү хөтөлж байна.
"Оверсайт" үнэ цэнтэй мэдээлэл бүхий хиймэл дагуулыг...
ямар шалтгаанаар зориуд унагав аа?
Тэгэхдээ яг террористуудын баазын голд шүү дээ.
Мэдэхгүй юм. Хэрэв...
Үргэлжлүүл дээ.
Хэрэв мэдээлэл нь ямар ч хэрэгцээгүй байсан бол...
дайсанд хэрэггүй мэдээлэл өгч, олон жилээр саатуулах гэсэн байх.
- Чи үнэхээр гярхай юм. - Баярлалаа.
Гэхдээ Майкл, Никита хоёрыг...
үнэмшилтэй харагдуулахын тулд тийш нь илгээсэн байж таарна.
Бүх хүчээрээ мэдээллийг авахаар оролдоно. Гэхдээ Майкл алдахгүй, тэр хамгийн шилдэг нь.
Чи сэжүүрүүдийг тун сайн зангидлаа.
Хэрэв Майкл оролдож байгаад үхвэл, бүр ч үнэмшилтэй харагдана.
Та үнэхээр сайн юм, ноён Корман.
Түүнийг тусгаарлах тасаг руу аваад яв.
Яагаад? Яагаад тэр вэ?
Үгүй ээ.
Чи Дингмэнс Холлоу руу явна.
Майклын даалгавар бол хиймэл дагуулыг авахад бүх хүчээ дайчлах...
Дайсны гарт орохоос өмнө.
Түүнийг зогсоох үүрэг чамд л байна шүү.
Жэй, зүгээр үү?
Чи нэг л ядарсан харагдах чинь.
Ажлын ядаргаа ч юм болов уу даа, мэдэхгүй юм.
Хэт их дарс ууснаас л болсон байх.
Нүдээ арай чүү л нээж байна.
Зүгээр дээ. Биеэ тэнхрүүлэх бүтэн дөрвөн өдөр байна шүү дээ.
Хайртай шүү.
Энэ амбаар дотор.
Би мэдээллийн драйвыг нь салгаж авах ёстой.
Аажуухан, тайван хөдөл шүү. Бууныхаа тухай бодоод ч хэрэггүй.
Гаргаж ирээд надад үзүүлж болно л доо...
...харин хэрэглэх гээд л үзэх юм бол...
...гох дарахаас чинь өмнө чамаас юу ч үлдэхгүй шүү.
Хэлтсийн асуудал.
Наад тоглоомоо нааш нь өг.
Сайн байна. Тайни.
Нэг л биш ээ. Үүнд ямар нэг зүйл хийчихэж.
Кодоор цоожилчихсон байна.
Тэр кодыг хэлэхэд чамд тав хүрэхгүй секунд байна шүү...
...үгүй бол би энэ амбаарыг чиний цусаар будах болно шүү.
12 Зэд. Тильд.
10, 35.
Даргаа, бид байрлалаа эзэллээ.
Хүргэгч АНУ-ын шууданчийн дүрээр халхавчилж байна.
Тэд хүссэн зүйлээ авмагцаа түүгээр хүргүүлэх болно.
Тийм зүйл болох үед надад баталгаажуулж мэдэгдээрэй.
Ойлголоо, даргаа.
Ойлголоо.
Та нарыг даалгаврын төлөө амиа ч өгөхөд бэлтгэгдсэн гэж сонссон юм байна.
Бид даалгавраа дуусгаагүй байна.
Зоригтой гар байна шүү, үүнийг нь хүлээн зөвшөөрнө өө.
- Тэр одоо чинийх. - За тэгье.
Маргааш уулзацгаая.
Тэгээд энэ гео-багийнхныг яах вэ?
Тайни, машинаа ав.
Даргаа, шуудангийн машин дөнгөж сая гаднах заагийг давлаа.
Майкл, Никита хоёр уу?
Бид хоёрдугаар байрлал руу шилжиж байна.
Баларсан уу гэж үү? Баяр хүргэе.
Тийм ээ.
Даалгавар яг төлөвлөгөөний дагуу биелснийг дуулгахад таатай байна.
За, баярлалаа. Тэгвэл эргээд холбогдохыг хүлээж байя.
Дэвэнпорт уу?
Шууданчийг баривчилж болохгүй гэсэн тушаал ирсэн.
Би ойлгохгүй байна, Дэвэнпорт.
Мэдээллийн сан нь хуурамч байсан.
Энэ талаар ярих эрх надад байхгүй.
Биднээр Блэк Стормд хуурамч мэдээлэл заруулахыг хүссэн хэрэг үү?
Биднийг тэр мэдээллийг чухал харагдуулахын тулд л тийш нь явуулсан.
- Тэд үүнийг задруулахыг хүссэн юм. - Хүргэгч аль хэдийн явчихсан.
Тэд хүссэн зүйлээ авсан гэж бодож байгаа. Би чамайг авч явах ёстой.
- Ганц л асуудал байна даа. - Юу тэр вэ?
Бид бүтэлгүйтээгүй.
Миний тэдэнд өгсөн цоож тайлах код дотор өөрийгөө устгах программ байсан юм.
Даргаа, ноён Жонс тантай холбогдох гэж байна.
За, та хоёр биеэ сайн бодоорой.
Хэзээдээ ч ирсэн Мамагийнх нь үүд үргэлж нээлттэй шүү.
Удахгүй эргэж ирээрэй, за юу?
Даргаа, тэд явсан. Бид хотыг хяналтандаа авлаа.
18:00 цагт газар дээр нь хуралдана.
Ойлголоо, даргаа. Бэлэн байх болно.
Тэгэхээр бид энэ бүх хүмүүсийг өөрсдийн хүмүүсээр сольчихсон хэрэг үү?
Тийм ээ.
Тэд шууданчийн байршлыг сүлжээний чиглүүлэгчээр мөрдөж байсан юм.
Бид 12 цагийн өмнө Блэк Стормын төв бааз руу цохилт өгсөн.
Тэгэхээр Дингмэний хөндий бол...
Зургаадугаар хэлтэс.
Наоми?
Чихэрхэн минь?
Та нар ч тэнд үнэхээр мундаг байлаа шүү.
Бүгд над шиг баяртай байгаа эсэхэд итгэлгүй л байна шүү.
Ёоо, үхтлээ ядарч байна.
Ээ бурхан минь.
Хараал идсэн утас нь ажиллахгүй байна.
Энэ газар өрөөний үйлчилгээ яаж авдгийг мэдэх хүн байна уу?
Англиар.